♪Me enamoré un dia cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪de poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪sin embargo descubro♪
♪en mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪permitió al borde♪
♪terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 6]
¡Es mi cumpleaños!
¿Quieres que le llame?
Creo que
se ha olvidado de mi cumpleaños.
No puede ser, papá.
Seguramente no hay señal allí.
Unos días antes estaba
negociando conmigo,
mamá,
¿qué regalo le compraremos al abuelo?
También dije....
Zhizhi.
Tía.
Lo siento, llego tarde.
Abuelo, este es tu regalo de cumpleaños
¡Le deseo una vida larga!
Gracias. Gracias.
Lo pondré ahí.
De acuerdo.
Ven y siéntate.
Muy bien, muy bien.
Todos están aquí.
Siéntate, siéntate, siéntate.
¿Qué le compraste al abuelo?
No te lo diré.
Vamos a comer. Vamos a comer.
¡Vamos a desearle todos un
feliz cumpleaños al abuelo!
Bien, vamos
-¡Feliz cumpleaños!
- ¡Feliz cumpleaños! Abuelo.
¡Feliz cumpleaños!
- Larga vida y sin límites!
- Gracias. Gracias.
¡Es Yunshen!
¡Este mocoso!
La llamada llegó justo a tiempo.
- Yun
- (Directora General Jiang.)
(El jefe ha desaparecido.)
¿Qué pasa?
¿Qué pasa? Shuning.
Yunshen ha desaparecido.
(Lo siento, la persona que a la que
está llamando no está disponible.)
Papá.
¿Te encuentras mejor?
Estoy bien,
sólo estoy preocupado
por la seguridad de Yunshen.
Danwei, tampoco me hizo
ningún favor.
Dijo que la búsqueda y el rescate
son difíciles durante
la estación lluviosa.
Quiero darme de alta
- y buscarlo yo.
- No, no, no.
No, no, no. No tengas prisa.
Recupérate con tranquilidad,
o
iré yo mismo.
Eres demasiado mayor para ir.
Abuelo.
Es mejor que yo vaya.
La seguridad de Yunshen es
lo más importante ahora.
Cambiaré la hora de la
firma del contrato mañana.
No se preocupe.
Es buena idea que vayas.
Pero,
hay que planearlo bien.
Papá.
Será mejor que le acompañe.
Estoy un poco preocupado.
¿Por qué?
Es su hermano mayor.
Bien, bien, descansa un poco.
Sr. Fu, por aquí por favor.
Por aquí.
Xizhou
¿Qué haces aquí?
¿no tuvo Fu Yunshen un accidente?
Zhizhi y yo estamos muy preocupados.
Zhizhi tuvo que volver al
hospital por un asunto urgente.
Solo pude ir por ella.
Con esto no se juega.
Vuelve.
Vosotros siempre me tratan
como a un niño.
Puedo ayudar.
Basta. Obedece.
No.
Además,
sólo escucho a mi novio.
Sr. y Sra. Fu,
es hora de que embarquen.
Vayamos por aquí.
¿Cómo me has llamado?
Fu Sra. Fu.
Querida,
Tienes una mirada muy perspicaz.
Nos estamos preparando
para irnos de luna de miel.
¿Puedes hacernos una foto?
Ah, sí.
Venga, mire hacia aquí.
Uno, dos, tres.
Está bien, véanlo.
Gracias.
Casi es la hora de embarcar.
Pongámonos en marcha.
Ya casi, ¿no?
Sr. Fu.
El helicóptero a la tribu Ninggu
Ya está esperando.
Gracias.
Sr. Fu.
Una persona de su estatus
no debería venir con nosotros,
Vuelva al hotel y espere
nuestras buenas noticias.
No digas más.
Es mi propio hermano.
Lo siento.
Date prisa.
Jefe.
Dra. Zhu.
- Dra. Zhu.
- Jefe.
Fu Yunshen.
¿Tienes hambre?
Si.
¡Tengo mucha hambre!
Tengo ganas de comer los fideos
yangchun que me hacía mi abuela,
estabas riquísimos.
¿No están buenos los que te cociné?
También es bueno.
Todavía quiero comer
los raviolis pequeños.
Bollo de carne de cangrejo.
Y también zongzi pequeños.
Escúchame,
tengo la sensación de que
Chen Le vendrá a rescatarnos pronto.
Lo has dicho ciento una veces.
Incluso puedes contarlo.
Parece que estás muy lúcido.
Podemos aguantar tres días más.
¿Busca si
en el diario de tu madre se explica
cómo sobrevivir si caes en una cueva?
Estás empezando a soñar.
¿Por qué es un sueño?
¿Qué tal si comemos un poco
de alimento espiritual?
De acuerdo.
Te voy a leer un pasaje.
Te sostendré.
[Diario de la madre de Zhu Jiu]
Llegamos a Naotao
al anochecer.
Está situado en la frontera del país M.
Es rica en recursos naturales.
Precisamente por su suelo fértil
y sus ricos recursos,
se convirtió en un lugar por el
que muchas fuerzas competieron.
Tu letra es muy fea.
Esta es la letra de mi madre.
Entonces creo que
tu madre tiene muy buena letra.
Jefe.
Dra. Zhu.
¡Cuidado, cuidado!
Yunshen.
¿Cómo va la búsqueda?
Si llueve más fuerte,
podemos salir nadando.
Zhu Jiu
No te duermas.
Te estoy hablando.
Si te duermes,
no podremos salir de aquí.
Ahora,
juguemos a un acertijo.
¿Escuchaste eso?
Eres muy ruidoso.
Escucha,
ahora mi pregunta es,
dos perros están en una carrera,
el perro grande corre rápido,
el segundo perro corre lento,
y cuando llegan a la meta,
¿quién suda más?
El tercer perro.
¿Tercer perro?
Presta atención
a la pregunta, ¿vale?
Estoy hablando contigo.
No puedes dormirte.
Jefe.
Yunshen.
Sr. Fu.
Jefe.
Dra. Zhu.
Yunshen.
(Yunshen.)
Creo que oí
a Chen Le viniendo a salvarnos.
También oí la voz de mi hermano.
Parece que vienen.
(Yunshen.)
De verdad,
los oigo venir.
No te mentí, ¿verdad?
Dije que Chen Le y mi hermano
vendrían sin duda.
Echaré un vistazo por allí.
♪Misma razón♪
♪oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪empecé a dudar de mis ojos♪
Despacio, cuidado con tu cabeza.
♪Estás cansada de este mundo♪
Si no me crees,
te lo demostraré.
Estás mintiendo.
Nadie vendrá a salvarnos.
Te lo mostraré ahora.
Ahora vuelvo.
¡Hermano!
Fu Yunshen
♪Pero descubrí que♪
Fu Yunshen, no te vayas.
♪había un sueño que se aferraba a él.♪
♪El futuro parpadeó y sacudió el tiempo♪
♪Tan intenso.♪
♪Deja que el borde rompa los grilletes.♪
♪Estaré a tu lado hasta
que falte a la cita.♪
Fu Yunshen.
No te vayas.
♪Estás ahí con mi confianza.♪
♪Si nunca nos hemos visto.♪
¡Hermano!
♪Antes de caminar entre la multitud.♪
♪Por favor, llénate de alegría.♪
♪Seré tu parada más larga.♪
♪Por el amor que escasea.♪
Dos.
(Yunshen.)
Dos perros corriendo.
Fu Yunshen.
No te vayas.
♪En algún lugar en medio de la nada.♪
♪Por fin está claro.♪
♪No has cambiado.♪
♪No estás lejos.♪
¡Vamos, cava! ¡Vamos!
¿Ves a alguien? ¡Rápido!
♪Tan intenso.♪
♪Deja que el borde rompa los grilletes.♪
♪Estaré a tu lado♪
♪hasta que falte a la cita.♪
Yunshen.
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
Yunshen.
¿Qué tal te va?
¿Cómo te va, Yunshen?
¡Hermano!
Zhu Jiu.
Yunshen.
Sr. Fu,
debo irme.
El helicóptero volverá a por usted
en unos días.
Gracias.
De nada.
Sígueme.
Xizhou. Ruanruan.
¿Se ha despertado?
Todavía no.
El profesor Hansi ha dicho que
el jefe está demasiado cansado
y necesita descansar.
Xizhou.
No te preocupes demasiado.
El médico dijo que
todo irá bien.
Jefe.
¿Quieres agua
o algo de comer?
Yunshen.
Por fin estás despierto.
Si no te despiertas,
¿quién va a discutir conmigo?
¿Cómo estás?
¿Te sientes mejor?
Hermano.
Estoy bien.
Zhu Jiu, ¿cómo está ella?
Se encuentra bien.
¿Quién era la chica
que fue rescatada junto
con Fu Yunshen?
Ella es.
Ella.
Primero le serviré agua al jefe.
¿Estás bien?
¿Estás despierto?
Tu condición física es bastante deficiente
No me puedo creer que hayas
dormido tanto tiempo.
Así que
te estabas riendo de mí.
¿Cómo podría?
Después de todo,
hemos compartido
una caramelo juntos,
¿no?
Lo olvidé hasta que me lo recordaste.
Si no me hubieras robado
mi última ración,
¿cómo podría haberme desmayado?
Eso no es verdad.
No puedes haber olvidado todo.
Te robé una ración.
¿Y después qué?
Luego me desmayé porque
tenía demasiada hambre.
¿Estás dormido?
Me quedé dormido.
¿Cómo puedes hablar
cuando estás dormido?
Eso me gustaría.
¿No has terminado todavía, Zhu Jiu?
Sal.
No puedo dormir contigo aquí.
Vete.
Fuera.
Sal.
Fuera, fuera, fuera.
Fu Yunshen.
Qué estás haciendo
tan tarde en la noche?
Te estoy preguntando.
¿A qué esperas?
¡Sal!
¡Date prisa y vete!
Tengo sueño. Me voy a dormir.
Gu Ruanruan.
Cierra la puerta.
La besé y perdió la memoria,
no es tan exagerado.
¡Soy muy destacado!
Estás tan enérgico.
No parece que tengas
ningún problema.
Hermano.
Descansa un poco.
Nos iremos en cuanto llegue
el helicóptero.
Nos vamos tan pronto.
Llevas aquí mucho tiempo,
qué,
¿no quieres irte?
Eso tampoco.
Lo único es que
el profesor Hansi quiere montar
una clínica temporal aquí,
y la tribu no tiene personal suficiente,
así que me gustaría quedarme y ayudar.
Veo que hay más de una razón
por la que no quieres irte.
Hermano.
He descubierto que
desde que tú y Gu Ruanruan
se juntan tanto,
Te has vuelto muy chismoso.
¿No te lo habrá contagiado también?
Has estado fuera tanto tiempo
que el departamento de I+D
se ha quedado vacío.
Es hora de volver.
Ya lo sé.
Pero hay algo que aún
no he terminado.
Pero lo he estado pensando
y creo que eres la mejor
persona para el puesto.
¿Te refieres a conseguir los derechos
de extracción de la planta?
No puedo ayudarte con eso.
El último paso,
es hacerlo tú mismo.
Un éxito que podrás presumirle
a los directores cuando vuelvas.
No quiero, hermano.
Sabes que odio esas negociaciones.
No me importa lo que piense la junta.
De todas formas no me importa.
Cuento contigo para los derechos de
extracción de las plantas.
¿Por qué eres siempre así?
Me empieza a doler la cabeza
y a dar mareos.
No estoy acostumbrado
a este entorno estos días.
Yo tampoco soporto la estimulación.
Me duele la cabeza.
No estoy acostumbrado.
¿Te duele el culo?
No.
Hermano.
Por favor.
De acuerdo
Buscaré al patriarca esta tarde.
Mi hermano es el mejor.
Por cierto,
ya he avisado a nuestra familia
que estamos a salvo.
Será mejor que hagas
una llamada tú mismo.
El abuelo está preocupado por ti.
No te preocupes, hermano.
No hay problema.
Ten cuidado que resbala.
Hermano.
No empujes. No empujes.
Lo sé, lo sé.
De uno en uno.
De uno en uno. De uno en uno.
Lo sé, lo sé.
No empujes.
Jefe.
Come algo.
Aunque estés cansado tienes
que comer.
¿Por qué estáis todos aquí?
No podemos seguir así.
No hay manera de hacer
nuestro trabajo.
Aquí siempre escasean
los medicamentos,
así que cuando los miembros del clan
se enteraron de que se trataba de
un tratamiento médico gratuito,
acudieron en masa.
Profesor.
¿Por qué no hacemos unas
tarjetas enumeradas
y atendemos por orden?
¿Qué te parece?
Es una buena idea.
Sr. An.
Por favor, vuelve y haz un recuento,
y prepara las tarjetas enumeradas.
Y dáselas a los miembros del clan.
No hay problema.
Entonces dividámonos en parejas.
Bien, bien.
Entonces haré equipo con Sen.
Sen.
Bien, vamos.
Esta tortita de patata está deliciosa
y lleva muchas plantas,
pruébala bien.
Te lo estás pasando en grande
en Shanghai, ¿verdad?
Realmente has hecho todo lo posible
para conquistar a mi hermano.
Se lo enviaré al hermano Xizhou.
Me alegro de que estés bien.
Zhizhi está aquí.
Le estaba hablando a Yunshen de ti.
Yunshen.
Dile a Zhizhi.
Hola.
De repente se desconectó.
No pasa nada.
Puede ser que haya mala señal.
Tía,
¿cómo te sientes hoy?
Estoy mejor.
Estoy bien.
Zhizhi.
Gracias por estos días.
Justo ahora Yunshen me pidió
que te diera las gracias por él.
Zhizhi.
Eres buena en todo,
pero no tomas mucho la iniciativa.
Está bien que una chica
tome la iniciativa.
Aprende de Ruanruan.
Lo sé, tía.
Tu salud está bien ahora.
Te darán el alta esta tarde.
Me iré a trabajar.
- Descansa un poco.
- Sí.
Hola.
Espera un momento.
Hola, Li Zhen.
Quería preguntarte
por Danmin.
(Está mucho mejor,)
(tiene buen apetito)
(Incluso bebió un tazón grande
de gachas para el almuerzo.)
Entonces cuide de su pierna por mí.
Que no se infecte.
(Está bien, lo sé.)
Has trabajado duro.
No estás acostumbrado
a la comida de aquí, ¿verdad?
Come un poco de esto
y recupera un poco de energía.
Gracias,
pero no me gusta lo dulce.
Por fin está hecho.
Esperemos que sean debidamente
atendidos en orden.
No te preocupes.
Mañana iré con Chen Le.
Ten cuidado.
- Bien, puedes irte.
- Cuidado con el escalón.
¿Puedes?
Ten cuidado.
Ten cuidado tú también.
¿Estás bien?
No pasa nada.
Zhu Jiu.
Hay una cuestión académica
que me gustaría discutir contigo.
¿Cuál?
¿Puede un nivel bajo de azúcar en sangre
hacer que una persona pierda la memoria?
¿Has terminado o no? ¡Vamos!
No puedo cruzar.
Ve tú primero.
Si tú no puedes cruzarlo, ¿yo sí?
Vete de aquí.
Vamos
¿Estás bien?
¿Es ésta tu actitud hacia
un debatevacadémico?
Cambias de tema en cuanto
hablamos de ello, ¿verdad?
Y te sonrojas.
Estás avergonzada.
Fu Yunshen.
Ya que hablamos de asuntos académicos,
¿puedo hacerte una pregunta también?
Sí.
¿Quién es Zhou Zhizhi?
Más despacio.
Piénsalo.
No hay prisa.
Gu Ruanruan, ¡eres buena!
¡Tú otra vez!
¡Ya voy! ¡Espérenme!
(¿Hola? Director General Fu.)
(El Director General Xie tiene
un artista que le gusta mucho.)
(llamado Ji Fenghe.)
(Pero sus obras rara vez
están a la venta.)
(Ha encargado muchos compradores
y no ha podido conseguirlo.)
Piensa alguna manera.
Lo he intentado todo,
pero me ha rechazado.
Pero casualmente,
ella cooperó con su galería.
(La señorita Gu es su encargada.)
(Puedes preguntarle a la señorita Gu)
(si está dispuesta a ayudar.)
Ruanruan.
(Sí.)
Bien, lo tengo.
¿Cuál es tu relación con Zhu Jiu?
¿Cómo os conocisteis,
cuándo empezó
y hasta dónde llegasteis?
Fu Yunshen ¡Coopera conmigo!
Gu Ruanruan.
Ve a jugar con tu hermano Xizhou.
Fu Yunshen, abre la puerta.
¡Sal de ahí!
Fu Yunshen.
Ruanruan.
Xizhou.
-¿Qué haces aquí?
- Despacio.
¿Por qué te metes con Yunshen otra vez?
Zhizhi me pidió que lo vigilara.
No puedo ignorarlo.
¿Qué te pasa?
Quiero que me hagas un favor.
Es raro que
me pidas un favor, ¿no?
Te ayudaré en
lo que quieras.
¿Conoces a un artista
llamada Ji Fenghe?
Si.
Es mi amiga.
¿Recuerdas las siete bolas
de papel de la última vez?
Eran suyas.
Estoy impresionado.
¿Estás buscándola?
Me gustaría comprar una de sus obras.
Es muy sencillo.
Te ayudaré.
Gracias.
Xizhou, ¿por qué eres tan
educado conmigo?
¿Algo más?
Descansa un poco entonces.
Volveré a interrogarlo.
Fu Yunshen.
¡Sal!
- Está bien.
- Puedes llevártelo.
Adiós, muchacho.
Bien
Gracias, después de regresar,
bebe más agua.
Sen.
Tengo un paciente
que necesita ser atendido.
Dra. Zhu, por favor, eche un vistazo.
¿Qué es esto?
Mi matrícula.
[Te veré por la noche
junto al tendedero.]
Recuerda venir a verme esta noche.
Tan aburrido.
¿De qué se habláis? Tan contentos.
Cuéntamelo para que
pueda entretenerme.
Ya eres lo suficientemente feliz.
Gu Ruanruan.
¿Por qué no buscas a mi hermano?
¿Qué haces aquí?
Estoy aquí para vigilarte por Zhizhi.
No me acuses sin razón.
Siempre he tratado a Zhizhi
como una hermana.
Y
no vuelvas a decir tonterías.
Vete.
No me iré.
Profesor.
Me gustaría pasarme mañana
y hacer algunas fotos.
¿Les molestaré?
Por supuesto que no.
Es bienvenido.
Gracias.
Gu Ruanruan.
Realmente eres alguien con
malas intenciones.
Los buenos no intervienen .
El lugar que encontramos es
lo suficientemente alto.
Ten cuidado.
Es un vestido muy bonito.
Dra. Zhu.
Parece que te estás recuperando bien.
Estoy recuperándome bien.
¿Qué puedo hacer por ti?
Nada especial.
Sólo quería continuar el debate
académico contigo.
Por cierto,
te ayudará a recuperar la memoria.
No se permiten charlas
académicas durante los descansos.
Profesor, ¿qué está haciendo aquí?
¡Aburrido!
¿Te acuerdas?
Si no lo recuerdas,
puedo ayudarte con
la restaurando el escenario.
No, puedo recordar.
Zhu Jiu.
Sabía que estabas fingiendo.
¿Qué? ¿Eres tímido otra vez?
Fu Yunshen.
Si se trata de un debate académico,
debería haber un ida y vuelta.
¿Recuerdas quién es Zhou Zhizhi?
Qué curioso eres.
Estás celosa.
No respondes directamente,
¿estás ocultando algo?
las personas buenas están
en paz consigo mismas
No tengo nada que decir.
¿Es eso cierto?
Bueno, tendrás que pensarlo.
Veamos si la versión que
he escuchado coincide
con lo que comentas.
Por supuesto, mi versión es la principal.
A este Gu Ruanruan
le gusta decir tonterías
todo el día.
Nuestra familia es amiga
de la familia Zhou.
Y mi madre estaba aburrida
con todos esos adultos
que me comprometieron de niño.
Pero siempre he tratado
a Zhizhi y Ruanruan sólo
como hermanas.
Así que es un amor de la infancia.
Zhu Jiu.
Supongo que Ruanruan no te dijo nada.
Me voy a casa con mi hermano.
Llevo muchos días fuera.
Aún queda mucho trabajo
por hacer en la empresa.
De acuerdo.
Entonces,
¿hay algo que quieras decirme?
Fu Yunshen.
Yo,
hay algo que quiero decirte.
Bueno,
tendrás que arriesgarte.
Sino, tendré que irme pronto.
¿Recuerdas que
el día que estuvimos en el mercado
me pediste prestados 200 dólares
pero no me devolviste los intereses?
El doble.
Quédate con el cambio.
No has terminado, ¿verdad?
Realmente eres una fanática de dinero.
Dra. Zhu.
♪Cierra los ojos.♪
♪Tiempo de parada.♪
♪Vaya al prefacio.♪
♪La historia se desarrolla en silencio.♪
♪Tu cara sonriente♪
♪está delante de mí.♪
♪Siempre estás ahí cuando abro los ojos.♪
Xizhou.
¿Qué haces aquí?
¿Qué quieres de mí?
Aunque no es la primera que lo veo,
pero cada vez que lo veo es diferente.
Dijiste algo.
Me he encargado de la obra
del profesor Ji por ti.
Pídele a Chenghuan
que lo recoja mañana en su estudio.
¿Hay alguna condición?
Ninguna.
No te preocupes.
El profesor Ji dijo que
te daría un precio amistoso.
Gracias, Ruanruan.
Xizhou.
Sólo me das las gracias.
¿No hay ninguna recompensa?
¿Qué quieres?
Te quiero a ti.
Bien, es tarde.
Vuelve a dormir.
Obedece.
Entonces me iré.
Sino te vas, voy a cambiarme de ropa.
¡Se ha ido de verdad!
Así es, hermano.
¿Cómo te fue con el patriarca?
Dijo que los derechos de
extracción de las hierbas t
endrían que negociarse
con el gobierno local.
Eso está bien.
Entonces tendrás que darte prisa
y buscar a alguien.
Estamos aquí de todos modos.
Volveremos cuando hayamos terminado.
Tienes un don para organizar mi agenda.
Ven conmigo.
No, no, no.
Ese es tu escenario.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio, me diste
la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estaré contigo♪
♪Dondequiera que estés♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪